Liste des taches arcadia

Faire une maquette FIGMA de toutes les pages du site
Coder toutes les pages HTML CSS JS statiques.
Coder le service Billeterie qui recuperer une donnée de la base de donnée.
Securiser la base et sa connexion, et la facon d'interagir sur le site.
faire des siluations utilisateur pour identifier des failles de securités.
implementer un moteur de recherche et des mots clé
Coder un compteur de vues des animaux en API SQLITE3.
Déployer l'application.
Faire un bouton d'exportation du site et des données de la base.
Sécuriser le requetes API RESful

Déplacer toute les 5 sec l'url de la base.
décentraliser la base


taches 2
carrousel https://www.w3schools.com/howto/howto_js_slideshow.asp
